Repository: Gawrion/HuMo-genealogy
Catalog: languages/*/*.po
Languages: zh

source: You are not authorised to see this page.
zh: 未經授權，不能瀏覽本頁

source: Address
zh: 地址

source: Zip code
zh: 郵政編碼

source: Place
zh: 位于

source: Phone
zh: 電話

source: Source
zh: 源碼

source: Address by person
zh: 個人地址

source: Addresses
zh: 地址

source: Search
zh: 搜索

source: Text
zh: 本文

source: Invalid backup file: has to be file with extension ".sql" or ".sql.zip"
zh: 無效的備份文件：文件一定要有".sql" 或 ".sql.zip" 的擴展名

source: Create backup file
zh: 建立儲用文件

source: Download backup file
zh: 下載備份文件

source: Restore database from backup file
zh: 從備用文件中重 新建立資料庫

source: Upload
zh: 上傳

source: Starting to restore database. This may take some time. Please wait...
zh: 正在開始恢復數據庫中。這可能需要一些時間。請稍候...

source: Restore database
zh: 重新恢復數據庫

source: No backup file found!
zh: 沒發現備份文件

source: Creating backup file. This may take some time. Please wait...
zh: 正在創建備份文件中，這可能需要一些時間。請耐心等待。

source: A backup file was saved to the server. We strongly suggest you download a copy to your computer in case you might need it later.
zh: 備份文件已保存到服務器上。我們強烈建議您下載一份到您的電腦，你以後可能需要它。

source: Processed lines...
zh: 處理過的數據文句

source: Database has been restored successfully!
zh: 數據庫已成功恢復！

source: Calculated birth date
zh: 計算出的出生日期

source: Select
zh: 選擇

source: No dates
zh: 沒有日期

source: CMS Own pages
zh: CMS 擁有的網頁

source: Pages
zh: 網頁

source: Add page
zh: 加上網頁

source: Menu
zh: 菜單

source: CMS Settings
zh: CMS 的設定

source: This page is selected as homepage!
zh: 此網頁被選定為主頁！

source: Are you sure you want to remove this page?
zh: 你確定要刪除這個網頁？

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 不

source: There are still pages connected to this menu!<br> Please disconnect the pages from this menu first.
zh: 仍然有些網頁連接到這個菜單！請先斷開那些連接的網頁

source: Are you sure you want to remove this menu?
zh: 你確定要刪除這個菜單嗎？

source: Pages, click to edit:
zh: 點擊這些網頁以便編輯：

source: Hide page in menu
zh: 在菜單中隱藏這網頁

source: Remove page
zh: 刪除這網頁

source: Page title
zh: 網頁的名稱

source: To edit the pages the CKEditor is used. For help about this editor, go to: <a href="http://ckeditor.com" target="_blank">ckeditor.com</a>.
zh: 要編輯這些網頁，可使用CKEditor。要知道如何使用這編輯工具，請上網到 <a href="http://ckeditor.com" target="_blank">ckeditor.com</a>

source: "Hide page in menu" is a special option. These pages can be accessed using a direct link.
zh: "Hide page in menu" 是個特別的選項，這些網頁可用直接的鏈路聯繫到

source: This page can be accessed using this link:
zh: 用這個鏈路可聯繫到這網頁。

source: No menu selected
zh: 沒有選單被選定

source: Save
zh: 保存

source: Visitors counter
zh: 訪問者數目記錄器

source: Add and edit menu/ category items:
zh: 增加和編輯 選單／類別 項目

source: Order
zh: 訂購

source: Menu item/ category
zh: 選單 項目／類別

source: Remove menu
zh: 移除選單

source: Add
zh: 增加

source: Change
zh: 更改

source: Path for pictures in CMS pages
zh: CMS 網頁中圖表的路徑

source: Use for all languages
zh: 所有語言用得到

source: Standard main index
zh: 標準的主要指標

source: Set per language
zh: 每種語言的設定

source: Family tree
zh: 家譜

source: Latest changes
zh: 最新的改變

source: Person
zh: 個人

source: Name
zh: 名字

source: Person not found
zh: 未找到個別人氏

source: Results
zh: 結果

source: or ID:
zh: 或 ID：

source: Add person
zh: 加上個人

source: In all text fields it's possible to add a hidden text/ own remarks by using # characters. Example: #Check birthday.#
zh: 在所有文句欄裡，可以用 #文字 加入一個隱藏的文句／自己的注文：例如 ＃檢查生日＃

source: = click to open selection popup screen.
zh: ＝點擊以便打開 選擇好的彈出屏幕

source: = click to open extended editor items.
zh: 點擊以便打開多出的編輯項目

source: Family
zh: 家庭

source: marriage/ relation
zh: 婚姻 ／關係

source: Married
zh: 已婚

source: to:
zh: 到：

source: Children
zh: 孩子們

source: Parents
zh: 家長

source: N.N.
zh: 無名

source: and
zh: 與

source: There are no parents.
zh: 沒有家長

source: No results found
zh: 沒有發現結果

source: parents
zh: 家長

source: Father
zh: 父親

source: Mother
zh: 母親

source: firstname
zh: 名字

source: prefix
zh: 字首

source: For example: d\' or: van_ (use _ for a space)
zh: 舉個例子：d' or：van_ ( 用_當作空白）

source: lastname
zh: 姓氏

source: patronymic
zh: 父系的

source: alive
zh: 活生生的

source: deceased
zh: 已過世了

source: Sex
zh: 性別

source: male
zh: 男性

source: female
zh: 女性

source: Profession
zh: 職業

source: All
zh: 全部

source: Delete person
zh: 移除個人

source: Hebrew name
zh: 希伯來名字

source: text
zh: 詞句

source: born
zh: 生下

source: date
zh: 日期

source: birth time
zh: 出生時間

source: at
zh: 在

source: hour
zh: 時

source: place
zh: 地方

source: stillborn child
zh: 胎死腹中的孩子

source: Brit Mila
zh: 猶太宗教包皮環切儀式

source: Bat Mitzvah
zh: 女成年禮

source: Bar Mitzvah
zh: 男成年禮

source: baptised
zh: 受洗後

source: religion
zh: 宗教

source: died
zh: 死亡

source: death time
zh: 死亡時間

source: Age
zh: 年齡

source: If death year and age are used, then birth year is calculated automatically (when empty).
zh: 如果死亡年代和年齡被引用,那出生年代就會自動計算 (當空白時).

source: cause
zh: 原因

source: murdered
zh: 被謀殺

source: drowned
zh: 溺水

source: perished
zh: 喪生

source: killed in action
zh: 陣亡

source: being missed
zh: 一直認定失蹤

source: committed suicide
zh: 自殺

source: executed
zh: 被行刑

source: died young
zh: 早逝

source: died unmarried
zh: 未婚而逝

source: registration
zh: 註冊

source: declared death
zh: 宣告死亡

source: or
zh: 或

source: Buried
zh: 埋葬

source: buried
zh: 埋藏

source: cremation
zh: 火葬

source: Text for person
zh: 個人的文句

source: Source for person
zh: 個人的來源

source: own code
zh: 自己的數碼

source: User notes
zh: 使用者的筆記

source: There are %d user added notes.
zh: 這些 %d 使用者加上的筆記

source: Add relation
zh: 加上關係

source: Delete relation
zh: 移除關係

source: Living together
zh: 住在一起

source: End date
zh: 終止日期

source: Notice of Marriage
zh: 婚姻告示

source: Relation Type
zh: 關係的類別

source: Registrar
zh: 註冊單位

source: Marriage/ Related
zh: 婚姻／相關的

source: Living apart together
zh: 在一起但不同住

source: Intentionally unmarried mother
zh: 蓄意的未婚媽媽

source: Homosexual
zh: 同性戀

source: Non_marital
zh: 非婚姻

source: Extramarital
zh: 婚外的

source: Partner
zh: 伴侶

source: Unknown relation
zh: 未明關係

source: Religious Notice of Marriage
zh: 宗教上的婚告示

source: Religious Marriage
zh: 宗教儀式的婚姻

source: Religion
zh: 宗教

source: Divorce
zh: 離婚

source: Divorce (use this checkbox for a divorce without further data).
zh: 離婚（用這選框表示了離婚不再有以後的說明）

source: Drag to change order (saves automatically)
zh: 拖動以更改次序（會自動保存）

source: Drag to change order
zh: 拖動以更改次序

source: Disconnect child
zh: 不聯絡孩子

source: Select child
zh: 選擇孩子

source: Are you sure you want to remove this source and ALL source references?
zh: 你確定你想要把這來源和所有來源的引用出處移走嗎？

source: Source is removed!
zh: 來源移走了

source: Sources
zh: 本源

source: Select source
zh: 選擇來源

source: restricted
zh: 有限制的

source: Add source
zh: 增加來源

source: No valid source number.
zh: 無效的本源數字

source: Option
zh: 選項

source: Value
zh: 值數

source: Status:
zh: 狀態

source: publish
zh: 出版

source: restricted = only visible for selected user groups
zh: 有限制的 ＝ 只對有些用戶群顯示

source: Title
zh: 標題

source: Subject
zh: 主題

source: Repository
zh: 儲藏所在

source: Publication
zh: 出版刊物

source: will be shown as a link.
zh: 會被當作一個鏈接顯示

source: Own code
zh: 自己的代碼

source: Author
zh: 作者

source: Nr.
zh: 數目

source: Kind
zh: 種類

source: Archive
zh: 存檔

source: Page
zh: 頁

source: Delete
zh: 刪除

source: Really remove repository with all repository links?
zh: 真的要刪除存儲庫以及所有存儲庫的接鏈嗎？

source: Repository is removed!
zh: 存儲庫被刪除了

source: Repositories
zh: 存儲庫群

source: Select repository
zh: 選擇存儲庫

source: Add repository
zh: 加上存儲庫

source: No valid repository number.
zh: 無有效的存儲庫號碼

source: E-mail
zh: 電子郵件

source: URL/ Internet link
zh: URL/網接鏈

source: Are you sure you want to remove this address and ALL address references?
zh: 真的要刪除住址以及所有住址的接鏈嗎？

source: Address has been removed!
zh: 住址被刪除了

source: Select address
zh: 選擇地址

source: Add address
zh: 增加住址

source: No valid address number.
zh: 無有效的住址數目

source: source
zh: 來源

source: Rename places
zh: 重新命名地分名字

source: Places
zh: 地點

source: Select location
zh: 選擇地方

source: Change location
zh: 更改地方

source: Also change Google Maps table.
zh: 同時也更改GoogleMap畫面

source: Add child
zh: 加上孩子

source: NO NAME
zh: 無名

source: EMPTY LINE
zh: 空行

source: Addressrole
zh: 地址的角色

source: before
zh: 之前

source: after
zh: 之後

source: between
zh: 之間

source: estimated
zh: 估計

source: jan
zh: 一月

source: feb
zh: 二月

source: mar
zh: 三月

source: apr
zh: 四月

source: may
zh: 五月

source: jun
zh: 六月

source: jul
zh: 七月

source: aug
zh: 八月

source: sep
zh: 九月

source: oct
zh: 十月

source: nov
zh: 十一月

source: dec
zh: 十二月

source: and
zh: 並且

source: January
zh: 一月

source: February
zh: 二月

source: March
zh: 三月

source: April
zh: 四月

source: June
zh: 六月

source: July
zh: 七月

source: August
zh: 八月

source: September
zh: 九月

source: October
zh: 十月

source: November
zh: 十一月

source: December
zh: 十二月

source: Select a family tree:
zh: 選擇要用的家譜表

source: Picture/ Media
zh: 圖像／媒體

source: Event
zh: 事件

source: birth declaration
zh: 生日宣告

source: baptism witness
zh: 受洗見證

source: death declaration
zh: 死亡宣告

source: burial witness
zh: 葬禮見證

source: Title of Nobility
zh: 貴族的頭銜

source: Adoption
zh: 收養

source: Title of Lordship
zh: 主教區的頭銜

source: Colour mark by person
zh: 個人的色誌

source: marriage witness
zh: 婚姻的見證

source: marriage witness (religious)
zh: 婚姻見證（宗教方面的）

source: Events
zh: 事件

source: Add event
zh: 加上事件

source: For items like:
zh: 像這些項目

source: baptized as child
zh: 當作孩童受洗

source: depart
zh: 分離

source: etc.
zh: 等等

source: Marriage contract
zh: 婚姻契約

source: Marriage license
zh: 婚姻執照

source: Nickname
zh: 別號

source: Selected colour
zh: 被選的顏色

source: Change colour mark by person
zh: 因人而改變色誌

source: Colour 1
zh: 色1

source: Colour 2
zh: 色2

source: Colour 3
zh: 色3

source: Colour 4
zh: 色4

source: Colour 5
zh: 色5

source: Colour 6
zh: 色6

source: Colour 7
zh: 色7

source: Colour 8
zh: 色8

source: Colour 9
zh: 色9

source: Colour 10
zh: 色10

source: Colour 11
zh: 色11

source: Colour 12
zh: 色12

source: Colour 13
zh: 色13

source: Colour 14
zh: 色14

source: Descendants
zh: 後代

source: Ancestors
zh: 祖先

source: e.g. Jhr., Jkvr.
zh: 例如Jhr., Jkvr.

source: e.g. Prof., Dr.
zh: 例如Prof., Dr.

source: e.g. Lord of Amsterdam
zh: 例如Lord of Amsterdam

source: Education
zh: 教育

source: ID
zh: 身份證

source: Also known as
zh: 另個名稱

source: alias name
zh: 化名

source: Short name (for reports)
zh: 名字簡稱（用於報告）

source: Adopted name
zh: 領養名字

source: Census name
zh: 執照名字

source: Married name
zh: 婚後名字

source: Farm name
zh: 農莊名字

source: Birth name
zh: 生下時名字

source: Indian name
zh: 印弟安名字

source: Formal name
zh: 格式名字

source: Current name
zh: 現今名字

source: Soldier name
zh: 當兵時名字

source: Religious name
zh: 宗教名字

source: Other name
zh: 其他名字

source: Formerly known as
zh: 以前被稱為

source: This will disconnect this person from parents, spouses and children <b>and delete it completely from the database.</b> Do you wish to continue?
zh: 這將切斷此人與父母，配偶和子女的關聯<b>，並從數據庫中完全刪除。</b>你要繼續嗎？

source: Also remove ALL RELATED PERSONS (including all items)
zh: 要移除全部有關人員（包括全部項目）

source: Person disconnected from marriage(s).
zh: 那人切斷從婚姻關聯

source: Person disconnected from parents.
zh: 那人切斷父母關聯

source: Person is removed
zh: 移除這人

source: If you continue, ALL children will be disconnected automatically!
zh: 如果繼續，所有的孩子關聯將自動斷開！

source: Are you sure to remove this mariage?
zh: 你確定要移除這婚姻關聯嗎？

source: Marriage is removed!
zh: 婚姻關聯被移除了

source: Parents are selected!
zh: 選擇父母關聯

source: Are you sure you want to disconnect this child?
zh: 你確定要移除這孩子關聯嗎？

source: Photo upload failed, check folder rights
zh: 無法上載圖片，請檢查文件夾權限

source: Media upload failed, check folder rights
zh: 無法上載媒體介質，請檢查文件夾權限

source: No valid picture, media or document file
zh: 無有效的圖片，媒體介質和文件夾

source: Are you sure you want to remove this event?
zh: 你確定要移除這事件嗎？

source: Select person
zh: 選擇人員

source: Select place
zh: 選擇地方

source: Results are limited, use search to find more parents.
zh: 結果有限，用搜索找更多的家長。

source: Name source
zh: 名稱的來源

source: person
zh: 個人

source: Marriage
zh: 婚姻

source: Date
zh: 日期

source: Sourcerole
zh: 來源的成分

source: quality: default
zh: 質量：默認

source: quality: unreliable evidence or estimated data
zh: 信息的質量：不可靠的證據或估計的數據

source: quality: questionable reliability of evidence
zh: 信息的質量：證據的可靠性值得懷疑

source: quality: data from secondary evidence
zh: 信息的質量 ;數據是從輔助證源來的

source: quality: data from direct source
zh: 信息的質量 ;數據是從直接證源來的

source: Extra settings
zh: 額外的設定

source: Hide or show family trees per user.
zh: 對每個使用者隱藏或展示家譜

source: These are settings PER USER, it's also possible to set these setting PER USER GROUP.
zh: 每個使用者有他的說定。對每個使用者群也可有他們的說定

source: Show tree?
zh: 展示家譜嗎？

source: Edit tree?
zh: 編輯家譜嗎？

source: File successfully uploaded.
zh: 文件成功地被上載了

source: Upload has failed.
zh: 上載失敗了

source: Remove
zh: 移除

source: Order children by date (only needed if children are in wrong order)
zh: 按日期將孩子重新排列（僅當孩子們的順序錯誤才需要）

source: 1 record (slow processing, but needs less server-memory)
zh: 只有一個交流（處理過程慢，但須較少的服務器內存)

source: records per batch
zh: 每批次的記錄

source: ALL records (fast processing, but needs server-memory)
zh: 所有的記錄（處理速度快，但需要多的服務器內存）

source: Step
zh: 步驟

source: STEP 2) Remove old family tree:
zh: 步驟2）移除舊的家譜

source: ONLY use in case of a time-out, to continue click:
zh: 只有當超時設後，繼續點擊

source: Remove old family tree items from %s table...
zh: 從 %s 格表中除老的家譜項目...

source: Optimize table...
zh: 優化卓表 ...

source: No error messages above? In that case the tables have been created!
zh: 沒有錯誤消息出現？在這種情況下，表就可創建！

source: Cancel
zh: 取消

source: Restart
zh: 重新開始

source: lines processed
zh: 文件行列內容已被處理

source: this is an <b>%s</b> file
zh: 這是個<b>%s</b>文件

source: Reading in the file took: %d seconds
zh: 閱讀文件需 %d 秒鐘

source: Non-processed items
zh: 未處理的項目

source: Level
zh: 層次

source: All items have been processed!
zh: 所有的項目被處理了

source: persons
zh: 個人們

source: families
zh: 家庭們

source: Updating location database...
zh: 正在處理地方的數據庫。。

source: Order children...
zh: 排列孩子們。。

source: Counting persons and families and enter into database...
zh: 正在記數個人和家庭並加在數據庫中。。

source: Processing took: %d seconds
zh: 處理過程要%d秒鐘

source: No error messages? In this case the database is ready for use!
zh: 沒有錯誤的信息嗎？那數據庫就可使用了

source: Ready! Now click %s to watch the family tree
zh: 準備好了！現在點擊%s看你的家譜

source: Select family tree to export and click "Start export"
zh: 選擇家譜以便輸出並點擊“開始輸出”

source: Choose family tree to export
zh: 選擇家譜以便輸出

source: Whole tree or part:
zh: 全部的家譜或部分

source: Whole tree:
zh: 全部的家譜

source: Partial tree:
zh: 部分的家譜

source: Choose person:
zh: 選擇個人

source: Number of generations to export:
zh: 輸出世代的數目

source: Choose type of export:
zh: 選擇輸出的形式

source: Include spouses of descendants
zh: 包括後代們的配偶

source: Include parents of spouses
zh: 包括配偶的父母親

source: Include spouse(s) of base person
zh: 包括本人的配偶（們）

source: Include sibblings of ancestors and base person
zh: 包括本人和祖先的表兄弟姐妹

source: Settings
zh: 設置

source: Character set
zh: 字符集合

source: UTF-8 (recommended character set)
zh: UTF-8 (推薦的字符集合）

source: Export texts
zh: 輸出文句

source: Export sources
zh: 輸出本碼

source: Export longitude & latitude by places
zh: 輸出地點的經度和緯度

source: Show export status
zh: 展示輸出狀態

source: Start export
zh: 開始輸出

source: No valid family number.
zh: 沒有有效的家庭數字。

source: User groups
zh: 使用者群

source: It's not possible to delete this group: there is/ are
zh: 那是不可能移除這使用這群：這些是

source: user(s) connected to this group!
zh: 使用者(群) 聯繫到這一群!

source: Are you sure you want to remove the group:
zh: 你確定要移除這一群嗎:

source: Choose a user group:
zh: 選擇一個使用者群:

source: ADD GROUP
zh: 加群

source: Group
zh: 群

source: REMOVE GROUP
zh: 移除群

source: Group name
zh: 群名

source: Administrator
zh: 管理員

source: Save statistics data
zh: 保存統計數據

source: Birthday RSS in main menu
zh: 生日RSS 在主 選單

source: FAMILY TREE menu: show "Persons" submenu
zh: 家譜 選單: 展示 "個人" 子 選單

source: FAMILY TREE menu: show "Names" submenu
zh: 家譜 選單: 展示 "名字" 子 選單

source: FAMILY TREE menu: show "Places" submenu
zh: 家譜 選單: 展示 "地點" 子 選單

source: FAMILY TREE menu: show "Addresses" submenu (only shown if there really are addresses)
zh: 家譜 選單: 展示 "住址" 子 選單(真正有這住址才展示出)

source: FAMILY TREE menu: show "Photobook" submenu
zh: 家譜 選單: 展示 "照片書冊" 子 選單

source: TOOLS menu: show "Anniversary" (birthday list) submenu
zh: 工具畫譜：展示“周年” (生日名單) 子畫譜

source: TOOLS menu: show "Statistics" submenu
zh: 工具 選單：展示“統計”子 選單

source: TOOLS menu: show "Relationship Calculator" submenu
zh: 工具 選單：展示“關係計算器” 子 選單

source: TOOLS menu: show "Google maps" submenu (only shown if geolocation database was created)
zh: 工具 選單：展示“谷歌地圖” 子 選單(只有在地里位置資料建立後才展示)

source: TOOLS menu: show "Contact" submenu (only shown if tree owner and email were entered)
zh: 工具畫譜：展示“聯絡” 子畫譜(只有在家譜擁有者和電子郵件資料輸入後才展示)

source: TOOLS menu: show "Latest changes" submenu
zh: 工具 選單：展示“最近更改的” 子 選單

source: General
zh: 一般

source: Show pictures
zh: 展示圖片

source: Pictures/ create thumbnails
zh: 圖片/ 創建縮略圖

source: Show Gedcom number (from gedcom file)
zh: 展示Gedcom 號碼(從 gedcom文件)

source: Show places with bapt., birth, death and cemetery.
zh: 展示受洗., 出生, 死亡和埋藏的地方.

source: Show religion (with bapt. and wedding)
zh: 展示宗教的 (有關受洗和結婚)

source: Show date and place (i.e. with birth, bapt., death, cemetery.)
zh: 展示時間和地點 (例如有關出生, 受洗., 死亡, 埋藏.)

source: Show name in indexes
zh: 展示索引名稱

source: Show events
zh: 展示事件

source: Show own code
zh: 展示自有的代碼

source: Default presentation of family page
zh: 家譜頁面的默認呈現頁面

source: Compact view
zh: 緊湊式視圖

source: Expanded view
zh: 擴展式視圖

source: Default presentation of Google maps in family page
zh: 家譜頁面的默認谷歌地圖呈現頁面

source: Show Google maps
zh: 展示谷歌地圖

source: Hide Google maps
zh: 隱藏谷歌地圖

source: Show "PDF Report" button in family screen and reports
zh: 展示"PDF 報告" 的 按鈕在家譜屏幕和報告

source: Show "RTF Report" button in family screen and reports
zh: 展示"RTF 報告" 的 按鈕在家譜屏幕和報告

source: User is allowed to add notes/ remarks by a person in the family tree
zh: 允許用戶通過個人身份在家譜中添加註釋/備註

source: Disabled in group "Guest"
zh: "來賓"群被禁用

source: User can see notes/ remarks added by other users in the family tree
zh: 使用者可看到 其他人在家譜中添加的註釋/備註

source: Don't show sources
zh: 不展示來源

source: Only show source titles
zh: 只展示來源的標題

source: Show sources and menu sources
zh: 展示來源和畫譜的來源

source: Default presentation of source
zh: 默認的呈現頁面來源

source: Hide sources
zh: 隱藏源本

source: Show restricted source
zh: 展示有受限的來源

source: Texts
zh: 本文

source: Default presentation of text
zh: 默認的呈現頁面文字

source: Show texts
zh: 展示本文

source: Show texts in popup screen
zh: 顯示本文在彈出式屏幕上

source: Hide texts
zh: 隱藏本文

source: Show hidden text/ own remarks (text between # characters in text fields, example: #check birthday#)
zh: 展示隱藏/ 自有的按語(在文本字段 # 字符之間的文字, 例如: #check birthday#)

source: Show text with person
zh: 展示個人的字文

source: Show text with bapt., birth, death, cemetery
zh: 展示有關受洗, 出生, 死亡, 埋藏的子文

source: Show text with pre-nuptial etc.
zh: 展示婚前等等的子文

source: Activate privacy filter
zh: 取動隱私過濾器

source: TIP: the best privacy filter is your genealogy program<br> If possible, try to filter with that
zh: 提示: 最好的隱私過濾器就是你的家譜程式<br>如有可能, 試用那過濾器

source: Privacy filter settings
zh: 隱私過濾器的設定

source: Privacy filter, filter persons born in or after this year
zh: 隱私過濾器, 過濾出個人已生或生在這年以後

source: Year
zh: 年

source: Privacy filter, filter persons deceased in or after this year
zh: 隱私過濾器, 過濾出個人已死或死在這年以後

source: Also filter data of deceased persons (for filter 2)
zh: 同時也過濾死者的資料 (作為過濾器2)

source: Privacy filter exceptions
zh: 隱私過濾器的例外

source: DO show privacy data of persons (with the following text in own code)
zh: 確實展示個人隱私資料(用自己的代碼展示在以下的文句中)

source: HIDE privacy data of persons (with the following text in own code)
zh: 隱藏個人隱私資料(用自己的代碼展示在以下的文句中)

source: TOTALLY filter persons (with the following text in own code)
zh: 完完全全過濾個人資料(用自己的代碼展示在以下的文句中)

source: Extra privacy filter option
zh: 額外的隱私過濾器選項

source: Show persons with no date information<br> <i>with these persons the privacy filter cannot calculate if they are alive</i>
zh: 展示沒有日期資料的個人<br><i>隱私過濾器無法計算這些個人資料如果他們還活著的話</i>

source: With privacy show names
zh: 展示出名字隱私

source: Show initials: D. E. Duck
zh: 展示名字首字母: 例如D. E. Duck

source: Save all changes
zh: 保留所有的更改

source: Hide or show family trees per user group.
zh: 對每個使用群者隱藏或展示家譜

source: Editor
zh: 編輯者

source: If an .htpasswd file is used: add username in .htpasswd file.
zh: 如果使用這 .htpasswd 文件: 加上使用者名字在 .htpasswd 文件裡.

source: These settings can also be set per user!
zh: 這些設定也可適合設定於每個使用者

source: Administration
zh: 行政管理

source: Database connection status:
zh: 資料庫鏈接狀態

source: MySQL connection: OK!
zh: MySQL 鏈接: 可以!

source: There is no MySQL connection: please check host/ username and password.
zh: 沒有MySQL 鏈接: 請檢查主機 / 用戶名和密碼.

source: Database connection: OK!
zh: 資料庫鏈接: 可以!

source: No database found! Check MySQL connection and database name
zh: 沒發現有資料庫! 檢查 MySQL 鏈接和資料庫名字

source: The configuration file is not writable! Please change the include/db_login.php file manually.
zh: 配置的文件不能寫的! 請動手更改 include/db_login.php 文件.

source: PHP Version
zh: PHP 版本

source: It is recommended to update PHP!
zh: 鄭重推薦更新 PHP!

source: MySQL Version
zh: MySQL 版本

source: It is recommended to update MySQL!
zh: 鄭重推薦更新MySQL!

source: Database
zh: 資料庫

source: OK
zh: 可以

source: Database name
zh: 資料庫名稱

source: Database setting
zh: 資料庫設定

source: Database value
zh: 資料庫值

source: Example website provider
zh: 樣品網站提供者

source: Example for XAMPP
zh: 例如在XAMPP

source: Database host
zh: 資料庫主機

source: Database username
zh: 資料庫使用者名字

source: Database password
zh: 資料庫密碼

source: At a local PC also install database
zh: 在當地PC 也請安裝資料庫

source: YES, also install database
zh: 是的, 也請安裝資料庫

source: NO
zh: 不

source: YES
zh: 是

source: Save settings and connect to database
zh: 保留設定並鏈接到資料庫

source: SAVE
zh: 保留

source: The database has NOT been created!
zh: 資料庫肯定沒有被建立!

source: Continue installation
zh: 繼續安裝

source: Database tables
zh: 資料庫桌表

source: Size of statistics table
zh: 統計桌表的大小

source: If needed remove old statistics.
zh: 如有必要就移除就的統計數據

source: This may take some time. Please wait...
zh: 這可能需要一些時間。請稍候...

source: Database backup
zh: 後備的資料庫

source: Logfile users
zh: 使用者登錄文件

source: The folder "admin" has NOT YET been secured.
zh: 文件夾“管理員”還沒有得到保證

source: At the moment you are logged in through an .htacces file.
zh: 現在你是透過 .htacces 文件登錄.

source: At the moment you are logged in through PHP-MySQL.
zh: 現在你是透過PHP-MySQL登錄.

source: Login control
zh: 登入的控制

source: INFO
zh: 資料

source: Secured website
zh: 有安全裝置的網站

source: Next, you need a file with user names and passwords.<br> For example go to: http://www.htaccesstools.com/htpasswd-generator/<br> The file .htpasswd will look something like this:<br>
zh: 接下來，你需要使用用戶名和密碼的文件<br> 例如點擊到：http://www.htaccesstools.com/htpasswd-generator/<br> 該文件.htpasswd 將看起來是這樣的:

source: You can also try this password generator:
zh: 你也可以試這密碼生成器

source: Generate new ht-password
zh: 生成新的 ht-密碼

source: OK (option is ON)
zh: 可以(另一選項是ON)

source: UNSAFE (option is OFF)<br>change this option in .htaccess file or put: "magic_quotes_gpc = On" in the php.ini file.
zh: UNSAFE (另一選項是OFF)<br>更改這選項在 .htaccess 文件或放"magic_quotes_gpc = On" 在php.ini文件內.

source: OK (option is OFF)
zh: 可以(另一選項是OFF)

source: UNSAFE (option is ON)<br>change this option in .htaccess file.
zh: UNSAFE (另一選項是ON)<br>更改這選項在 .htaccess 文件.

source: Family trees
zh: 家譜樹

source: Status tree
zh: 狀態樹譜

source: This tree does not yet contain any data or has not been imported properly!
zh: 這家譜還沒有包含任何數據或尚未正確輸入!

source: Import Gedcom file
zh: 輸入家譜特定文件

source: Trees table
zh: 家譜桌表

source: Install
zh: 安裝

source: Installation of the standard tables. Or create tables from a scratch, they will be filled in with standard data.
zh: 標準桌表的安裝. 或從頭開始創建桌表，它們將被填入標準的數據。

source: User
zh: 用戶

source: Username
zh: 用戶名

source: Password
zh: 密碼

source: THIS WILL BE YOUR ADMIN PASSWORD! (default password = humogen)
zh: 這將是你的管理員密碼 ! (默認密碼= humogen)

source: Family or genealogists
zh: 家庭或家譜學家

source: Password for user: "family" (default password = humogen)
zh: 使用者密碼: "family" (默認密碼= humogen)

source: Remark: more users can be added after installation.
zh: 註語: 更多的使用者可加入在安裝後.

source: (Re) create user group table.
zh: (重新) 創建使用者群桌表.
